Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/hardware/plcio.po
Languages: zh_cn

source: PLC I/O is used to control the Input/Output (I/O) Capabilities of host devices.
zh_cn: PLC I/O 用于控制主机设备的输入/输出 (I/O) 功能。

source: The following are the host's support for PLC I/O functions:
zh_cn: 以下是主机对PLC I/O功能的支持：

source: Controller
zh_cn: 主机

source: Digital Input
zh_cn: 数字输入器

source: Relay
zh_cn: 继电器

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UiFlow2 应用示例

source: Digital input control relay
zh_cn: 数字输入控制继电器

source: Open the |stamplc_plcio_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |stamplc_plcio_example.m5f2| 项目。

source: This example shows how to control a relay using a digital input.
zh_cn: 此示例演示如何使用数字输入控制继电器。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 应用示例

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: API
zh_cn: API参考
